Nội dung rất dài. cần trình bày ngắn, có cấu trúc và đúng trọng tâm. 10 phút trình bày
Cấu trúc dự kiến:
- Mạng nơ ron tế bào bậc 1 bậc 2 là gì lướt nhanh
- trọng số của mạng nơ ron tế bào bậc 2 là gì, tại sao cần phải xác định
- giải thuật di truyền là gì, tại sao chọn

Một số câu hỏi khác
- tại sao chọn bài toán tách biên, mạng nơ ron có học được bài toán khác hay không?
- mạng tế bào bậc nhất và bậc hai khác nhau chỗ nào
-...

Lưu ý. Chỉ có 10 phút trình bày

Bố cục thuyết trình:
1. Phân loại mạng nơ ron
2. Mạng nơ ron tế bào bậc 1: đầu vào đầu ra, 11 trọng số
3. Mạng nơ ron tế bào bậc 2: 101 trọng số.
4. tại sao phải xác định trọng số?
5. Giải thuật di truyền
6. giải thuật di truyền cho mạng nơ ron tế bào bậc hai: mô tả mẫu đầu vào
7. phần thực nghiệm: lướt nhanh
8. Phần đánh giá: nhận xét khả năng học, khả năng tách biên
9. bài báo, tạp trí, đồng tác giả
